そりゃないんじゃないんですか 大河原泰政さん
人に支配力を使うなんて
ほお 思ったよりはできるようだ
遺物の扱いにも慣れているようだし
動きもなかなかではあるが...
相手ではないな
な 何だ どうしたんだ?
遺物の力が途中で消えるなど どういう事だ...
気づかなかったのか
探し物はこれだろ
き 貴様 いつの間に...
あんたが俺を一番褒めてくれたのが
このスリの才能だった
神クラスか…
残念だが今の俺には支配力が足りない
ずいぶんと楽しませてくれる
お前たちは本当に死にたいようだな
相手の精神を操って屈服させる征服の遺物
本気でこれを使う気なのか?
アイリーンの遺物と同じ寄生型だから
あの体のどこにあるかが分からない
しかも 鎧の遺物まで持っている今の大河原は
まるで難攻不落の要塞だ
随分と大胆だな
遺物の存在を知られても構わないのか？
後始末は大変だろうが
貴様らを放っておくほうが
もっと厄介になりそうだ
今ここでケリをつけさせてもらおう
おとなしく服従しろ！
愚かな人間め！
間抜けで救いようがないな
今すぐその力を収めろ
何だ？カラス？
ここは卑劣なジャッカルと犬が眠る場所
力を収めねばヤツらが目覚める
目の前に現れるのか 探す手間が省けて助かる
ジャッカルと犬？ここに遺物があるのか？
カラス
こいつらを処理したらお前も頂くとしよう!
愚かなヤツだ
な 何だ 何が起きている
じ 地震だ
兄貴
これは...
1月 地下の欲望の園で機が熟す
そこから世界を混沌に陥れる大きな災いが始まる
やはり 間違いない
これは明らかに 大古墳化だ
なあ遼河!
こりゃいったいどうなってるんだ
ダメだ
大河原のせいで ここに閉じ込められた
なぜだ 今までこんなことはなかったのに……
と 閉じ込められた？どうすりゃいいんだよ
いま世界のあちこちで
数え切れないほどの古墳化が
同時多発的におこっているんだろう
これは さすがに予想外だ
お前たちは誰だ！
やはり… セト神の遺物だ
エジプト九柱の神の1つセト神は
砂漠と闇 破壊と悪の神だ
これは何の騒ぎですか?
人間ごときが この騒ぎを起こして
我々を目覚めさせただと?
もう1匹現れた
いや 2匹だ
黒いドーベルマンのようなヤツがアヌビス
そしてあのしゃべる首飾りがオシリスだ
オシリスも九柱の神の1つで
豊穣と冥界の神
手鉤と穀竿はオシリスの象徴だ
アヌビスは亡者と葬礼を司る神
死者を冥界へと導く
そうそうたる神クラスの遺物が一度に3体も
こりゃ全世界が墓にのみ込まれるわけだ
取るに足りない人間どもが
我々を一度に目覚めさせる力を持っているとは...
くだらん 話をするな
ただの偶然に決まっている
これは何のにおいだ？
随分と馴染みのあるにおいだが
品位を保て セト
品位?
人間どもと同じ空間にいて品位など保てるか
かなりご立腹のようだな
こいつらを皆殺しにしてやれば
このヘドが出るような気分も晴れるだろう
来るか
やれるならやってみろ
お前ら ただで済むと思うなよ
そんな物で何をしようというのだ
見たところ我々より
はるかに低いレベルのようだが
人間の分際で我々を見くびるなよ!
目には目を 歯には歯を
自らの力の威力をそのまま受けとれ
こ これは
ま まさか
レベルだけ見て判断するから
こういうことになるんだ
カラスだ!
カラスだと?
あの人間からは カラスのにおいがしやがる!
今の攻撃で確かに感じた
人間の味方をした裏切り者のあいつか?
だが封印したはずだろう
鼻がイカれたんじゃないか?
こやつめ！何を言う
我の鼻がおかしいと?
さあさあお二人方とも落ち着いて
あの傲慢なヤツは
我の試練でこらしめてやります
いま 試練と言ったな？
秤？
羽だ… この秤 まさか
気分はいかがですか
これは審判の秤
それではこれより審判を始めましょう
やはり そうか
以前アヌビスの遺物の所有者に聞いたことがある
審判は質疑応答で進み アヌビスの簡単な質問に
全て「はい」と答えていくと言っていた
これが試練だと 随分とナメられたもんだ
これより陪審員たちの前で42個の質問をします
全てに「はい」と答えられればクリア
ですがウソを言えば大変な代償を払うことになる
よし 聞いていたとおりのようだ
最初の質問
貴様は盗みを働いたことはないか?
あ あるよ それも 何度も…
答えることが出来ませんか
ま 待て! 考えている途中だ
では次の質問
貴様はウソをついたことはないか?
くそぅ…なんでこんな質問ばかりなんだ
貴様は人を殴ったことはないか?
チクショウ これは… 確かに簡単な質問だが…
ただ「はい」と答えればいいです
質問は覚えてないけど すごく簡単でした
罪を犯すほど生きていない 子供だからこそ
クリアできる試練だったんだ
ジャッジメント
残りの質問をする必要はありません
人間はみな罪深い
審判は終わりました
次は地獄の見物といきましょう
ちょ ちょっと待ってくれ
俺は 生きてるのか?
ここは 何だ?
まったく
ゾンビの群れなんて 一体どういう状況なんだよ
最後まで苦しんで死ねってか?
こんな奴らに食われて死ねるか!
相当 苦戦してるようだな
直接力を貸すのは久しぶりだ
感謝しろ剛力遼河!
あ 兄貴
中で一体何が起きているんだ
なぜこんなに時間がかかる?
ん？ちょっと待て！
どうしたんだ
審判の空間にヒビが入っていく
こんなことは見たことがない
まさか…
そ そんなはずは… な なんてことだ
人間ごときが一体どうやって…
ま 待て あやつは…
カラス?
やはりあいつの仕業だったか!
この恥知らずの裏切り者め!
アヌビス どうした？何があった？
決まってるだろ
あのカラスにやられたんだ
確かに封印したのにどうやってここへ...
人間の味方をして仲間を攻撃し
その力まで食らい尽くしたことを忘れてはいない
八つ裂きにしても許せんヤツだ
あの話はホントか?
おのれ
こうなった以上 皆まとめて葬ってくれよう
さあ好きなだけ暴れるがいい
せいぜいあがいてみろ 人間ども
人間よ これ以上はわたしも手伝えない
そうだろうな こっちも望んでない
ほう なにゆえに 動揺しないのだ
さっきとは状況が違う
ここでは 存分に力を使うことができるからな
やはり面白いヤツだ
調子に乗りおって あの人間め
フン 無駄なことだ
亡者軍団は無限にわいてくるからな
きりがないな
本体を探してケリをつけるか
さあ 選手交代だ
おお ここはどこだ？
まるで故郷に戻ったようだな
エジプトの葬儀師が取り憑いたナイフよ
同じエジプト系だが 何か感じるか？
アヌビス様が近くにいらっしゃるのか
力がみなぎるな！
なら そのアヌビス様がどこにいるのかを
お前は探しだせるよな
一緒に挨拶に行こう
それはいい考えだな
じゃあ 向かうとしよう
これは一体?
おお正気に戻ったか？アヌビス
お二人の力を使われたのですか?
そうだ 致し方なく
遺物を食らうカラスが現れたからな
まさか 本当にあの封印されたカラスが…
こうしている場合ではない
早く他のヤツらに知らせねば…
見つけたぞ!
なぜ バレたのだ…
あり得ない…
オシリス様
な なんてことだ
ジャッジメント
さあ 黙って俺の話を聞け
さっきの審判は無効だ もう一度やり直せ
分かったな？
フン バカを言うな
やり直したところで貴様はクリアできないだろ
断言するが 俺は必ずクリアする
それでは 最初の質問…
お前は今から俺の言うとおりに問題を出すんだ
1問目「お前は盗みを働いたか？」
何！盗みを働いたか尋ねろとは
ふざけるにも程があるだろ…
お前は盗みを働いたか？
何だって？聞こえないな
お前は 盗みを働いたか？
働いたかとは何だ
口の利き方を慎め 敬意を払ってもう一度だ
貴…
貴公は盗みを働いたことがございますか…
ああ ございますとも
さてと2つ目の質問は…
何にするかな
きさま！
残りの41の質問も全て同じように！
ふーん
で ございますか
何がどうなってるんだよ
一体何が…
どうなってる
まさか 剛力が
あの遺物を手に入れたというのか?
ずいぶんとメッセージがたくさんあるな
はん?こんな称号いったい何につかうんだ
カラスのヤツ ふざけやがって
おい君
ん?
君の実力を見誤っていたようだ
すまない先ほどは失礼をした
改めて提案する どうだ?
わたしと手を組んでみないか?
気づいているだろうが
これからは全く新しい世の中になる
君のような人材には大きな可能性があるだろう
TKBMの会長として
君が必要とするサポートを約束しよう
わたしの下に来い